# Aula 1 -Exercícios 
# Laís Portela de Aguiar-190046848

1- Explicando os comandos git

 * git init: Cria a estrutura do repositorio.

 * git clone: Clona um repositório remoto para desenvolver localmente. Digita-se o comando com uma url logo em seguida.

 * git branch: Serve para listar todas as branches(alterações) do repositório.

 * git checkout Cria uma branch nova. Usando o 'git chekout' branch(o nome) você muda de branch.
 Já usando 'git chekout -b -branch' vc cria e muda para ela.

 * git fetch: Busca as alterações mais recentes da branch atual armazenadas remotamente.Usando 'git fetch--all' é buscada todas as alterações feitas.

 *git pull: Busca as alterações do repositório remoto e as incorpora no local.

 * git add: Adiciona todas as mudanças feitas nos arquivos do diretório, como a criaçãode um arquivo, por exemplo.

 * Git commit : Ele"sinaliza" todas as mudanças feitas no reposítorio. Nele você pode comentar sobre suas alterações, 
 e te oferece dados como os branches onde foram feitas.Usando o 'git Commit -m"mensagem"' você escreve sua nota diretamente.

 * git push: Envia o commit (as mudanças feitas) ao repositório remoto.

2- Diferenciaçãodos comandos git pull e git fetch

 O git pull trás as alterações armazenadas remotamente. Essas alterações são implementadas no meu working directory, alterando o diretório de trabalho.
 Já o git fetchtrás as alterações sem implementar ou mudar o meu working. É como uma visualização.
